إعداد
إسلام رفاعي
دائماً وابداً تلعب كثيراً امام الكمبيوتر
ولكن من المعروف ان الذكاء الإصطناعي
يعرف مسبقاً ماذا سيفعل فيفعله ع اكمل وجه
وبالتالي فوجب عليك انت ايضاً ان تعرف
ما هي الخطوات التي ستُنفذها بالترتيب
لكي تكون قريب ولو حتى بدرجة بسيطة من سرعة الكمبيوتر
بطريقة سهلة وبسيطة تجعلك موازي لسرعته بل وأسرع ايضاً
ولكن أولاً عليك بدعمي عبر الإشتراك بالقناة وعمل إعجاب للفيديو
ولا تنسى التعليق للإستفسار، لأرُد عليك شخصياً
أما عن الطريقة
فهي عن طريق إستخدام أزرار الألة الحاسبة بالكيبورد
(+) و(-) لتسريع اللُعبة او جعلها بطيئة للغاية او متوسطة
فعندما تكون بطيئة فستكون في سرعة الكمبيوتر بل ربما أسرع
لأنه من المفترض انك تعرف ماذا ستفعل مسبقاً بالترتيب
وعند الإنتهاء من رسم قلعتك
عليك الأن بتسريع اللُعبة لكي تبدأ الحرب والهجوم والفوز
كل الخطوات معتمدة عليك
ما عليك إلا التدريب والممارسة
ولكن، هل تلك هي الوسيلة الوحيدة لتصبح سريعاً في تلك اللُعبة ؟!
وهل توجد وسائل اخرى ؟!
كل ما عليك هو ان تتباعني في تلك السلسلة لتتعرف على أسرار اللعبة
كما لم تُشاهدها من قبل، لتكون تلك السلسلة طريقك لإحتراف تلك اللُعبة
ولا تنسى دعمي والإشتراك بالقناة وعمل إعجاب للفيديو
بالتوفيق
إعداد
إسلام رفاعي